Apa itu?  Kamu banyak tersenyum.
Anda ingin menjadi yang
teratas di distrik Anda, bukan?
Anda harus menjadi seorang dokter.
Apakah kamu melihat?
Ayah telah memilihkan monyet untukmu.
Oh, tidak.. Maaf..
Dia tidak seperti monyet.
Dia seperti burung merak.
Dan kamu..
Halo.  - Halo.
Ya, Kresna.  Apakah kamu bertemu pria
itu?  Apakah kamu berbicara dengannya?
Tuan Prashant, dia seperti burung merak.
- Seekor Merak?
Ya, dialah orang yang
menukarkan ponselku.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Dia tampak seperti karikatur.
Dia nyengir menatapku.
Aku akan..
- Krishna.. Santai..
Kamu ingat apa yang
terjadi dengan ibumu, bukan?
Ya saya ingat.
Dan kamu ingin menjadi apa?
Saya ingin menjadi dokter.
Seorang spesialis kanker serviks.
Dan menurut Anda bagaimana
hal ini akan terjadi, Krishna?
Apa impian kita?  -London!
Gelar MBBS dari
London Medical College.
Kemudian gelar MD di bidang Onkologi.
Ketika saya mendapatkan
gelar dari perguruan tinggi
Mobil IAS Prashant
dengan lampu merah
akan menungguku di luar.
Bagaimana mobil saya dengan
lampu merah bisa sampai ke London?
Ini adalah mimpi.
Dalam mimpiku, dia sampai di sana.
Hanya itu saja.
Ingatlah mimpi ini.
Apakah kamu belum siap?
Bibi telah menyarankanmu
untuk memakai sari.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Oke.
Anda licik.
Kisah cintamu seperti sebuah film.
Dia adalah anak laki-laki yang sama
yang berpakaian seperti burung merak
pada acara jaga sepanjang malam.
Pikirkan tentang itu.
Dia datang ke sini jauh-jauh dari
Kanpur untuk menghindari lalu lintas
untuk melihat sekilas Krishna.
Satu menit..
Astaga!
Apakah dia memberikannya padamu?
Sangat romantis!
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Tersenyumlah sedikit.  Semangat!
Jika aku menikah, aku
akan sangat bahagia..
Kakak, apakah kamu belum siap?
Ada orang yang
menunggumu di luar.
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Pergi dari sini.
Kamu.. Aku akan..
- Ayo, aku akan membantumu bersiap-siap.
Tidak. - Ayolah..
- Biarkan aku pergi, aku tidak mau bersiap-siap.
Kamu.. - Kamu tidak makan apa pun.
- Ambil ini.
Oh.. Ambil satu 'Samosa', sayang.
Ini adalah waktu untuk
makan dan menikmati.
Makan..
Lagipula Anda tidak akan mendapatkannya di rumah.
Makan semuanya hari ini.
Jika Anda menyukainya,
Anda harus memakannya.
Itu hanyalah 'Samosa'.
Makan itu.  Ayo makan..
Lanjutkan.  - Tidak apa-apa.
Seseorang tidak boleh
menolak untuk makan 'Samosa'.
Saya akan memakannya.
Pokoknya sebelum menikah
Saya sangat kurus.
- Benar-benar?  - Ya.
Benar-benar?  Jadi begitu..
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada Anda.
Sekarang, Anda terlihat seperti
berasal dari keluarga kaya.
Bukan?
Itu adalah institusi
yang disebut pernikahan.
Itu mengubah seorang pria tanpa dapat ditarik kembali.
Menantu laki-laki, kamu
tahu cara merangkai kata-kata.
Dia adalah permata seorang pria..
Dia sangat berharga bagi kami.
Terima kasih bapak mertua..
Mengapa kamu duduk
di belakang sana?
Ayo ke depan.
Kami akan memberimu kursi.
Anda juga punya beberapa.
Ya, haruskah saya mendapatkan kursi?
- Ayo.  - Ayo sayang..
Dia adalah teman saya.
Jadi begitu.
- Teman pakaian dalam.
Apa?  - Dibawah apa?
Teman pakaian dalam.
- Apa artinya?
Artinya, teman masa kecil.
- Jadi begitu!  Sekarang saya paham!
Pakaian dalam..
Apa yang terjadi denganmu?
Pak, saya sedang sakit gigi.
Mengapa Anda sering menyeringai
hingga gigi Anda mulai sakit?
Apakah itu menyakitkan?
Bolehkah saya memeriksanya?
T-Tidak.. aku baik-baik saja.
Saya seorang dokter.
Ayo, tunjukkan padaku.
Tunjukkan padanya..
- Tidak apa-apa..
Perlihatkan padanya..
Tidak.. Pak, saya baik-baik saja.
Dia seorang dokter.  Jangan takut.
Perlihatkan padanya..
Sayang, lupakan manusia, aku
malah memperlakukan hewan.
Semua orang mengatakannya, sayang.
Ayo..
Perlihatkan pada saya.
Ini, lihatlah.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik, sayang.
Saya memiliki apotek di dalam.
Di rumah ini.
Ayo, biarkan aku mentraktirmu.
Kami akan kembali.
Ayo sayang.
Kami akan kembali..
- Pak, ambil salah satu ini.  - Tolong beri aku..
'Laddus' sangat bagus.
Tolong beri saya lebih banyak 'Laddus'.
Masuklah sayang.. Silakan masuk.
Anda masuk juga.
Saya hanya membutuhkan waktu
lima menit untuk merawat giginya.
Saya akan kembali setelah mengobatinya.
Silakan minum teh.
Saya akan kembali.  - Oke..
"Aku ingin berdandan"
"untuk kekasihku.."
Anda terlihat seperti seorang aktris.
Sama seperti
aktris Katrina Kaif.
Terakhir kali, dia
meninggalkan ponselnya.
Kali ini, dia akan meninggalkan
hatinya di sini di Malihabad.
Paman..
- Lupakan hubungan.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Pak?
Aku juga menanyakan hal yang sama, sayang.
Semuanya bisa menjadi
buruk hanya dalam dua menit.
Dia berbicara buruk tentang keluarga
Shukla pada acara jaga semalaman.
Terutama tentang ayahmu.
Saajan, kenapa kamu melakukan ini?
Hai!  Tentu saja.
Ini adalah hobi saya.  Hai..
Banyak orang bercita-cita
menjadi dokter dan insinyur.
Saya suka berpakaian seperti singa di
acara berjaga sepanjang malam di Malihabad.
Apakah kamu melihat, sayang?
Ini temanmu, Saajan.
Ada satu lagi.
Dia berpakaian seperti burung merak.
Saya tidak melihat wajahnya.  Kalau
tidak, aku akan menangkapnya juga.
Saya akan memberitahu Tuan Shukla.
- Tidak pak..
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Tolong pak..
- Lepaskan sayang.
Kelihatannya tidak bagus.
Orang lain yang berpakaian seperti burung merak adalah saya.
- Apa?
Hei, apa yang kamu katakan?
Ya pak.
Saya Radhe Lal Shukla,
dari Civil Lines, Kanpur.
Saya berpakaian seperti burung
merak saat berjaga sepanjang malam.
Akulah yang menyeretnya ke sini.
Pak, saya sangat ingin
bertemu dengan Ibu Krishna.
Saya pikir saya akan bertemu dengannya sekali.
Saya tidak sabar menunggu, jadi entah
bagaimana saya sampai di Malihabad.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Aku bersumpah.
J-Jika kamu merasa tidak enak
kamu bisa menghukumku.
Jadi, katakan padaku,
apakah kamu menyukainya?
Apa?  - Hai!
Dia bertanya tentang gadis itu.
Katakan padanya.
Putriku, Krishna.
Apakah Anda menyukainya, Tuan Radhe?
Pak, saya hanya butuh restu Anda!
Diberkatilah Anda!
Ini terlalu panas.
Apakah kamu tidak merasa
kepanasan dengan kerudung itu?
Ini..
- Tidak.. Dia merasa nyaman seperti ini.
Oh begitu..
Ayo panggil gadis itu.
Shikha!
Tehnya sangat enak.
Kita bisa bilang
betapa berbakatnya gadis itu, dengan
mencicipi teh yang dibuat olehnya.
Terima kasih, tapi saya
tidak menyiapkan tehnya.
Bibiku melakukannya.
Tapi dia menyiapkan 'Samosa'
dan 'Motichoor Laddus'.
Bukan hanya tehnya,
'Laddus' juga enak!
Bagus sekali!
Makanan yang disiapkan
olehnya selalu enak.
Dia praktis tinggal di dapur.
Apa lagi yang bisa kamu masak?
Sayang, tolong
tinggalkan topik memasak.
Tapi..
- Baiklah?
Matuk, ajukan pertanyaan
yang kamu punya.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Sayang, berikan aku daftarku.
Aku telah menuliskannya
agar aku tidak melupakannya.
Nona Mishra, apakah
Anda siap untuk itu?
Berapa tujuh belas kali
tujuh?
Ini 119.
Otak Anda berfungsi lebih cepat
daripada kalkulator
dan pria paling cerdas.
Baiklah.
Apa yang sudah kamu pelajari?
Matematika, Sains
dan Bahasa Inggris.
Matematika dan Sains bagus.
Katakan sesuatu dalam bahasa
Inggris kepada saudara ipar saya.
Tentu.. Dia akan mengatakannya.
Katakan..
Silakan, sayang.
'Dia seharusnya
mati setelahnya.'
'Pasti ada saatnya untuk
mengatakan hal seperti itu.'
'Besok, dan besok, dan besok'
'merangkak dengan kecepatan kecil ini'
'dari hari ke hari'
'sampai suku kata terakhir
dalam waktu yang tercatat.'
'Dan semua hari kemarin
kita telah menyulut kebodohan'
'jalan menuju kematian yang berdebu.'
'Keluar, keluar, lilin.'
'Hidup hanyalah bayangan
berjalan, pemain yang malang'
'yang menonjolkan dan membuat
resah saat-saat di atas panggung.'
'Dan kemudian tidak terdengar lagi.'
'Itu adalah kisah yang
diceritakan oleh orang idiot'
'penuh suara dan amarah
yang tidak berarti apa-apa.'
Luar biasa..
Ayah mertua, saya
akan menelepon Chaubey
dan membacakan puisi
yang sama di hadapannya.
Dia sudah cukup mempermalukanmu.
Sekarang, aku akan memberinya pelajaran.
Siapa penyairnya?
Dan dari mana dia berasal?
Itu ditulis oleh Shakespeare.
Apa?  -William Shakespeare.
William?
Inggris, London.  -London!
Ya.
Bahkan saya akan membacakan
puisi tentang London.
Tentu.. Silakan.
Jadi, pinjamkan aku telingamu.
Pohon Mimba tidak kalah
dengan pohon cendana.
Kanpur kami tidak
kalah dengan London.
Ngomong-ngomong, Nona Krishna
Apakah kamu pernah ke London?
Tenggorokanku..
- Beri dia air.  - aku tersedak..
Pergi dan bantu bibimu.
- Ikut denganku.
Ambilkan air untuknya.
Apa ini?  Mengapa Anda
berbicara tentang London?
Mereka bertanya padaku.
Anda bisa saja tetap diam.
Bibi, aku ingin bicara
dengan Radhe sekali saja.
Saya ingin pergi
keluar bersamanya.
Ya..
TIDAK.
Bahkan kamu menyukai ini.
Sangat.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Maksud saya, mereka
adalah anak-anak generasi ini.
Tidak ada salahnya saling
mengenal dan bertemu.
Sama sekali tidak.
Inilah yang ingin saya
katakan, Nona Shukla.
Krishna, kenapa kita tidak
membawa Radhe ke kuil?
Ayo.
Bu, biarkan saja mereka
supaya mereka bisa bicara.
Mengapa?
aku hanya berpikir begitu..
Dengan baik..
Pergi.  Lakukan
gerakan mengelilingi.
R-Radhe!
Ayo pergi.  - Ayo, Radhe.
Pergi.
Tahukah kamu
bahwa ini adalah
kuil Mankameshwar?
Keinginan semua
orang terpenuhi di sini
ketika mereka mengikat
benang suci ini di sini.
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
Yah.. aku..
Aku ingin sesuatu darimu.
Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Bisakah kamu membuat janji
bahwa kamu mau mendengarkanku?
Itu adalah janji yang tidak bisa diingkari.
Beri tahu saya.
Dengan baik..
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang pernikahan kami.
Butuh waktu lama.
Apa yang mereka bicarakan?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Ini baru lima menit.
Saya telah mencatat waktunya.
Pencernaan saya
tidak baik akhir-akhir ini.
Saya hanya punya dua 'Samosa'
dan ada masalah di perutku.
Saya sudah menyiapkan
obat untuk masalah ini.
Anda dapat mengambilnya dari saya saat pergi.
- Tentu.
Ya, Anda mengatakan sesuatu.
Tuan Dubey, hanya satu putra
saya yang tersisa untuk menikah.
Ya.
- Dan aku tidak ingin mahar.
Saya ingin pernikahan itu megah.
Seharusnya tidak ada
sesuatu pun yang hilang.
Kamu benar.  - Ya.
Putri sulung Anda akan menikah.
Jadi, saya tidak
ingin ada yang hilang.
Jadi, aku akan melakukan apa..
Berapa banyak yang
bisa Anda kelola?
Anda sadar.
Kamu tau segalanya.
Saya seorang dokter tanpa gelar
apa pun.  Saya seorang RMP.  Jadi..
Jadi begitu.
Maksudmu, dokter palsu.
Inilah dirimu, bukan?
Tuan Shukla, saya akan melakukan
yang terbaik untuk pernikahan putri saya..
Berapa banyak yang
dapat Anda lakukan?
Sekitar 3 hingga 3,5 lakh.
matuk!
Berapa biaya yang kami keluarkan
untuk pernikahan kerbau saya?
Ayah mertua, anggarannya
telah melampaui Rs.  4 lakh.
Tepat.
Rp.  3,5 lakh!
Apakah itu semuanya?
Tuan Shukla, uang tidak penting.
Kita harus menerimanya dengan sepenuh hati.
Keluarga kita harusnya bahagia.
Ngomong-ngomong, saya akan
ambil anggarannya sampai Rs.  5 lakh.
Bagaimanapun, Radhe dan
Krishna telah bertemu satu sama lain.
Radhe menyukai Krishna dan
bahkan Krishna
menunjukkan minat.
Sebentar.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa Radhe menyukai Krishna?
Kami berjaga sepanjang
malam kemarin lusa.
Radhe telah mengunjungi kami.
Dia telah memainkan
peran sebagai burung merak.
Krishna dan Radhe pasti
pernah bertemu satu sama lain.
Dia pasti memberimu persembahan.
Bukankah kamu memilikinya?
Ayo pergi.  - Hai!
Kami akan pamit.  - Tuan Shukla!
Kami akan membalas Anda.
- Makan siang..
Kami akan segera memberi tahu Anda.
Bangun!
Makan siang sudah siap.
Hai!
Ayah mertua, ponselmu!
Setidaknya, kamu..
- Dengarkan aku.
Hai!
Tapi apa yang harus
saya lakukan dengan ini?
Hancurkan di kepalaku.
Tapi apa yang terjadi?
Tanyakan pada anakmu.  Dia telah mengunjungi Malihabad!
- Apa?
Dia berperan sebagai burung
merak yang berjaga sepanjang malam.
Tenang.
- Dia telah merusak reputasiku.
Laali, pegang ini.
Tuan Shukla!
Tuan Shukla..
- Ini memalukan!
Ayah saya mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan nyawa ibu.
Tapi dia tidak bisa menyelamatkannya.
Dia tidak dapat memahami
bahwa ibu menderita kanker.
Aku ingin menjadi seorang dokter.
Seorang spesialis penyakit itu.
Saya ingin fokus
hanya pada studi saya.
Radhe
Aku tidak akan bisa
menikah denganmu.
Radhe, aku memintamu
untuk memberitahu
keluargamu bahwa
kamu tidak menyukaiku.
Sebenarnya, keluargaku
adalah pihak keluarga perempuan.
Ayahku tidak akan bisa
menolak lamaran ini.
Apakah kamu mendengarkanku?
Ya.
Jadi, Anda akan
menolak aliansi ini, bukan?
Anda bisa memberi tahu mereka apa saja.
Anda bisa memberi tahu mereka
bahwa hidung saya tidak sejajar.
Saya sangat keras kepala!
Apa pun bisa dilakukan.
Tidak, Nona Krishna.
Hidungmu tidak dalam
kondisi yang buruk.
Anda bahkan tidak keras kepala.
Faktanya, kamu sangat manis.
Radhe, kamu akan
memenuhi janjimu, bukan?
Anda akan menolak
aliansi ini, bukan?
Ini adalah masalah hidupku.
Ini adalah masalah mimpiku.
Tolong, tolak aliansi ini.
Silakan!
Baiklah.
Saya akan menolak.
Saya akan melakukan
apa pun yang Anda minta.
Terima kasih.
'Ada 707 distrik di India.'
'Dan ada 707 orang
teratas di distrik-distrik ini.'
'Aku akan mendapatkan
lamaran terbaik untukmu.'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkanmu menikahi putri Dubey.'